sku stock kepping unit singola unità di stok minimo livello di dettaglio taglia- colore - articolo
livello articolo colore colorwave maglietta rossa
articolo maglietta

taglie diverse a seconda della categoria (area)
gerarchia prodotto: reparto e poi livelli superiori settore categoria e area

ricondizionati e non, c'è un flag togliere ricondizionati

wave = serie (halloween, natale) non inviano tutto insieme, ad esempio prima primavera, intermedia ecc...
anche le wave sono diverse ogni anno

allocation map negozio - vestiti e taglia cosa devo allocare

entry price distingue se è a prezzo originale o no

net
vendite / numero giorni in vendita target


step di processing dei dati: 
- aggregare le vendite dei prodotti con granularità stagione per emb immagini. Eliminare 19, 20, 21, 221 perchè non ci sono i dati per quei prodotti
- join di anagrafica e vendite settimanali per pred vendite
- replicare gli id delle vendite aggregate per le tre modalità dell'immagine. Prendere le immagini delle sales -> final
- replicare gli id delle vendite settimanali (sales pred) per le tre modalità dell'immagine -> final
- fare la resize delle immagini per il vit

learning rate basso